---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/138976/kaz/07.04.2020
---

# 2020-2022 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2020 бастап қолданысқа енгізіледі – осы шешімнің 5-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет Кодексінің 9-1 бабының 2 тармағына, 75 бабының 2 тармағына, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6 бабының 1 тармағының 1) тармақшасына, Тарбағатай аудандық мәслихатының «2020-2022 жылдарға арналған Тарбағатай ауданының бюджеті туралы» 2019 жылғы 24 желтоқсандағы № 50-2 шешіміне (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде 6476 нөмірімен тіркелді) сәйкес Тарбағатай аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2020-2022 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті тиісінше 1, 2 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2020 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 50 002, 0 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 20 156,0 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 204,0 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0,0 мың теңге;

      трансферттер түсімі – 29 642,0 мың теңге;

   2) шығындар – 58 604,4 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 0,0 мың теңге, соның ішінде:

      бюджеттік кредиттер – 0,0 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0,0 мың теңге;

      қаржы активтерін сатып алу – 0,0 мың теңге;

      мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер – 0,0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 8 602,4 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану) – 8 602,4 мың теңге.

      қарыздар түсімі – 0,0 мың теңге;

      қарыздарды өтеу – 0,0 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 8 602,4 мың теңге.

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Тарбағатай аудандық мәслихатының 07.04.2020 № 53-17 (01.01.2020 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. 2020 жылға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округ бюджетіне аудандық бюджеттен берілетін субвенция көлемі 16 740,0 мың теңге сомасында белгіленгені ескерілсін.

2020 жылға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округ бюджетіне аудандық бюджеттен – 12 902,0 мың теңге көлемінде нысаналы трансферттер көзделгені ескерілсін.

> *Ескерту. 3-тармақ жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Тарбағатай аудандық мәслихатының 07.04.2020 № 53-17 (01.01.2020 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

4. Тарбағатай аудандық мәслихатының кейбір шешімдерінің күші жойылды деп 4 қосымшасына сәйкес танылсын.

4-1. 8 602,4 мың теңге бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары осы шешімнің 5 – қосымшасына сәйкес бөлінсін.

> *Ескерту. Шешім 4-1-тармақпен толықтырылды - Шығыс Қазақстан облысы Тарбағатай аудандық мәслихатының 07.04.2020 № 53-17 (01.01.2020 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

5. Осы шешім 2020 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Сессия төрағасы**

**Т. Қалимажан**

**Аудандық мәслихат хатшысы**

**С. Жакаев**

> *2020 жылғы 13 қантардағы*  
> *№ 51-7 шешiмге 1-қосымша*

## 2020 жылға арналған Тұғыл ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Тарбағатай аудандық мәслихатының 07.04.2020 № 53-17 (01.01.2020 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) КІРІСТЕР:</td>
<td>50 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 606,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 606,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>13 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>745,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>906,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>11 899,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>204,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>204,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>204,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>29 642,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>29 642,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>29 642,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) ШЫҒЫНДАР;</td>
<td>58 604,4</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>33 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>33 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>33 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>12 102,1</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>2</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>2</td>
<td>124</td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 102,1</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 102,1</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 602,1</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) ТАЗА БЮДЖЕТТІК КРЕДИТТЕУ:</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер;</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) ҚАРЖЫ АКТИВТЕРІМЕН ОПЕРАЦИЯЛАР БОЙЫНША САЛЬДО:</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу;</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) БЮДЖЕТ ТАПШЫЛЫҒЫ (ПРОФИЦИТІ);</td>
<td>-8 602,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) БЮДЖЕТ ТАПШЫЛЫҒЫН ҚАРЖЫЛАНДЫРУ (ПРОФИЦИТІН ПАЙДАЛАНУ):</td>
<td>8 602,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>8 602,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>8 602,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>8 602,4</td>
</tr>
</table>

> *Тарбағатай аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 13 қаңтардағы*  
> *№ 51-7 шешіміне*  
> *2 қосымша*

## 2021 жылға арналған Тұғыл ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санат</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сынып</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сынып</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. КІРІСТЕР</td>
<td>41 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>22 331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>7 834,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>7 834,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>14 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>797,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>12 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>218,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>18 785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>18 785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 785,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>41 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекетік қызметтер</td>
<td>37 590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>37 590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37 590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>37 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын-үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Тарбағатай аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 13 қаңтардағы*  
> *№ 51-7 шешіміне 3 қосымша*

## 2022 жылға арналған Тұғыл ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санат</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сынып</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сынып</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. КІРІСТЕР</td>
<td>42 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>23 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>8 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>8 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>15 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>13 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>233,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>233,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>233,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>18 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>18 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 644,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>42 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекетік қызметтер</td>
<td>38 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 563,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын-үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Тарбағатай аудандық мәслихатының*  
> *2020 жылғы 13 қаңтардағы*  
> *№ 51-7 шешіміне 4 қосымша*

Тарбағатай аудандық мәслихатының 2018 жылғы 3 қаңтардағы № 33-8 «2019-2021 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті туралы» шешімі (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде 5-16-184 нөмірімен тіркелген, Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің электрондық түрдегі эталондық бақылау банкінде 2019 жылғы 01 ақпанда жарияланған),

Тарбағатай аудандық мәслихатының 2018 жылғы 3 қаңтардағы № 33-8 «2019-2021 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті туралы» шешіміне өзгерістер мен толықтырулар енгізу туралы» Тарбағатай аудандық мәслихатының 2019 жылғы 28 наурыздағы № 36-8 шешімі (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде 5815 нөмірімен тіркелген, Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің электрондық түрдегі эталондық бақылау банкінде 2019 жылғы 09 сәуірде жарияланған),

Тарбағатай аудандық мәслихатының 2018 жылғы 3 қаңтардағы № 33-8 «2019-2021 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті туралы» шешіміне өзгерістер енгізу туралы» Тарбағатай аудандық мәслихатының 2019 жылғы 12 маусымдағы № 43-2 шешімі (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде 6090 нөмірімен тіркелген, Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің электрондық түрдегі эталондық бақылау банкінде 2019 жылғы 05 қыркүйекте жарияланған),

Тарбағатай аудандық мәслихатының 2018 жылғы 3 қаңтардағы № 33-8 «2019-2021 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті туралы» шешіміне өзгерістер енгізу туралы» Тарбағатай аудандық мәслихатының 2019 жылғы 17 қазанындағы № 47-9 шешімі (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде 6249 нөмірімен тіркелген, Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің электрондық түрдегі эталондық бақылау банкінде 2019 жылғы 12 қарашада жарияланған),

Тарбағатай аудандық мәслихатының 2018 жылғы 3 қаңтардағы № 33-8 «2019-2021 жылдарға арналған Тарбағатай ауданы Тұғыл ауылдық округінің бюджеті туралы» шешіміне өзгерістер енгізу туралы» Тарбағатай аудандық мәслихатының 2019 жылғы 4 желтоқсандағы № 49-9 шешімі (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде 6395 нөмірімен тіркелген, Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің электрондық түрдегі эталондық бақылау банкінде 2019 жылғы 30 желтоқсанда жарияланған).

> *2020 жылғы 13 қантардағы*  
> *№ 51-7 шешiмге*  
> *5-қосымша*

## Бюджет қаражаты бос қалдықтарының пайдалануы

> *Ескерту. Шешім 5-қосымшамен толықтырылды - Шығыс Қазақстан облысы Тарбағатай аудандық мәслихатының 07.04.2020 № 53-17 (01.01.2020 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>8 602,1</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын-үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 602,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 602,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 602,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 602,1</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>4 000,3</td>
</tr>
</table>
